What gives you the right to fire my employees however you please?
Que direito tem de despedir os meus colaboradores como bem entender?
You're the one who gave me full authority
Foi você que me deu plena autoridade.
to make decisions in this company.
Tomar decisões nesta empresa.
Didn't you say Din would be out by now?!
Não disseste que o Din já estaria fora?!
I didn't think he'd flip the game and turn sales around like that.
Não imaginava que ele conseguisse reverter a situação e impulsionar as vendas desta forma.
Stop wasting time with excuses.
Deixe de perder tempo com desculpas.
Just kick him out directly.
Expulse-o imediatamente.
I'm so happy!
Eu estou tão feliz!
Hey, hey, careful.
Ei, ei, cuidado.
You're drunk. You're gonna fall.
Você está bêbado. Você vai cair.
I'm not. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
Não sou. (Apoie o administrador assistindo em kissasia.cam ou kisskh.org)
If you don't believe me,
Se não acredita em mim,
look at me up close.
Olhe para mim de perto.
If you're going to bed, I'll turn off the lights.
Se for dormir, apago as luzes.
You're not sleeping?
Não está a conseguir dormir?
I still have work to finish.
Ainda tenho trabalho para terminar.
Then I'll get back to it.
Então voltarei a isso.
What do I do now?
O que faço agora?
Sarah, you idiot.
Sarah, sua idiota.
What…
O quê…
What did you do?
O que fez?
I must've been really drunk.
Eu devia estar muito bêbado.
Wait.
Espera.
Was I that drunk?
Será que estava assim tão bêbado?
Hey. No, no, no.
Ei. Não, não, não.
I was drunk. I was definitely drunk.
Eu estava bêbado. Definitivamente estava bêbado.
Yeah, yeah.
Yeah, yeah.
I was drunk. So drunk. You were drunk, Sarah.
Eu estava bêbada. Muito bêbada. Estavas bêbada, Sarah.
Din.
De.
Din, wake up. It's morning.
Din, acorde. Já é de manhã.
Huh?
Hã?
Yo?
Eles?
Why are you sleeping out here?
Por que razão está a dormir aqui fora?
And why are you in here?
E por que razão está aqui?
I came to get something yesterday and forgot my iPad.
Vim buscar algo ontem e esqueci-me do iPad.
So…
Então…
Why are you sleeping here?
Por que razão está a dormir aqui?
Did you fight with your wife
Brigou com a sua esposa?
and get kicked out of the room?
E ser expulso da sala?
Am I right?
Estou certo?
Of course not.
Claro que não.
I was working. There's a lot to do. See?
Eu estava a trabalhar. Tem muita coisa para fazer. Viu?
Today's meeting
Reunião de hoje
is to acknowledge and appreciate
é reconhecer e apreciar
the significant rise in sales.
o aumento significativo das vendas.
Yes, our sales
Sim, as nossas vendas
have hit a record high
atingiram um recorde máximo
and brought hope back to the company.
e trouxe a esperança de volta à empresa.
Even though sales are good,
Apesar de as vendas serem boas,
I still think this company needs a change
Continuo a achar que esta empresa precisa de mudanças.
to move in a new direction.
Seguir numa nova direcção.
What do you mean?
O que queres dizer?
I propose we replace the CEO
Proponho que substituamos o CEO.
to align with the company's new policy.
estar em conformidade com a nova política da empresa.
What gives you the authority to remove me?
Que autoridade lhe dá para me afastar?
If I don't resign, the shareholders have to vote.
Se eu não me demitir, os acionistas terão de votar.
Or do you think
Ou pensa que...
you have enough shares to push me out?
Tem ações suficientes para me expulsar?
Then take a look for yourself.
Então, dê uma vista de olhos você mesmo.
Ms. Namnuan
Sra. Namnuan
has sold all her shares
vendeu todas as suas ações
to Mr. Praphop.
Ao Sr. Praphop.
And here's the shareholder transfer contract.
E aqui está o contrato de transferência de acionistas.
PD GROUP SHARE TRANSFER AGREEMENT
ACORDO DE TRANSFERÊNCIA DE AÇÕES DO GRUPO PD
Why would you betray me?
Por que razão me trairia?
I'm just looking out for myself.
Estou apenas a cuidar de mim.
You never succeed at anything.
Nunca se tem sucesso em nada.
You couldn't even get Nam to marry Nina.
Nem sequer conseguiu que o Nam casasse com a Nina.
And you run the company terribly.
E gere a empresa de forma péssima.
So, I had to do this.
Então, tive de fazer isso.
But things were finally getting better.
Mas as coisas estavam finalmente a melhorar.
"Getting better" doesn't mean they'll stay better.
"Melhorar" não significa que a melhoria se mantenha.
Selling the shares while people still think it has a future
Vender as ações enquanto as pessoas ainda acreditam que a empresa tem futuro.
is better than waiting for the fall. I won't take that risk.
É melhor do que esperar pela queda. Não vou correr esse risco.
How long have you been doing this?
Há quanto tempo o faz?
-Doing what? -Playing both sides.
-Fazendo o quê? -Jogando dos dois lados.
I've always wondered
Sempre me perguntei
how the words from when I advanced that money to help Eyes
como as palavras de quando adiantei aquele dinheiro para ajudar os olhos
got to Chakrit.
Cheguei a Chakrit.
I think I know now.
Acho que agora já sei.
Hope this helps you.
Espero que te ajude.
Do whatever you want with it. Just make sure
Faça o que quiser com ele. Apenas certifique-se de...
my salary and benefits
O meu salário e benefícios
stay the same.
permanecerão os mesmos.
You run the entire accounting department.
É responsável por todo o departamento de contabilidade.
Details about money only leak from one place.
A informação sobre dinheiro vaza apenas de um lugar.
I actually suspected it at first,
Na verdade, suspeitei disso, a princípio.
but I told myself…
Mas disse a mim mesmo…
you're my mother,
És a minha mãe,
and I'm your son.
E eu sou o seu filho.
Even if you didn't love me like your real child, I never thought
Mesmo que não me amasse como a um filho verdadeiro, nunca pensei
you'd do this to me.
Você faria isso comigo.
People have to put themselves first. That's just how it is.
As pessoas precisam de se colocar em primeiro lugar. É assim que funciona.
Are you okay?
Está bem?
It's alright.
Está tudo bem.
How could you do that to Din?
Como é que pôde fazer isso com o Din?
Don't raise your voice at me.
Não me levante a voz.
I'm only here to tell you
Estou aqui apenas para te dizer
that you have to vote for Mr. Praphop's side. That's an order.
Que tem de votar a favor do Sr. Praphop. Isto é uma ordem.
So, you actually want Din out of his position?
Então, quer mesmo que o Din saia do cargo?
Can't be helped. That's their condition.
Não há nada que se possa fazer. Essa é a condição deles.
But he's my brother.
Mas é meu irmão.
And I'm your real mother.
E eu sou a sua verdadeira mãe.
I already promised Mr. Praphop.
Eu já prometi ao Sr. Praphop.
He'll take care of the debt we owe him, including my personal debt.
Ele vai liquidar a dívida que temos para com ele, incluindo a minha dívida pessoal.
If I don't do this, I'll get in trouble. Is that what you want?
Se não o fizer, vou meter-me em problemas. É isso que quer?
That's how it is.
É assim mesmo.
All I can do is listen. The decision is yours.
Tudo o que posso fazer é ouvir. A decisão é sua.
Just having someone to talk to makes me feel a lot better already.
Só o facto de ter alguém com quem falar já me faz sentir muito melhor.
Right now, I feel like I'm on my own.
Neste momento, sinto que estou sozinha.
One side is my brother. The other side is my mother.
De um lado está o meu irmão. Do outro lado está a minha mãe.
I don't know who to choose.
Não sei quem escolher.
You're not alone. I told you I'm here to listen.
Não está sozinho(a). Eu disse que estou aqui para ouvir.
Then why'd you flick my forehead? That hurt!
Então porque é que me deu um peteleco na testa? Isso doeu!
See? You're not down anymore.
Viu? Já não está para baixo.
Just thinking about facing Chakrit
Só de pensar em enfrentar Chakrit
already drains me.
Isso já me esgota.
Don't give up yet.
Não desista já.
I told you there's always a way.
Eu disse-te que há sempre um jeito.
Hello, Baicha. What is it?
Olá Baicha. O que é?
Sorry, I'm late, Baicha. I had urgent documents to sign.
Desculpe o atraso, Baicha. Tive de assinar documentos urgentes.
It's fine. I already know everything.
Está tudo bem. Eu já sei tudo.
So, I'll get straight to the point.
Assim, vou direto ao assunto.
About…
Sobre…
These are my PD Group shares.
Estas são as minhas ações do PD Group.
Over the years, I've bought quite a lot.
Ao longo dos anos, comprei bastante.
If we combine them with yours
Se os combinarmos com os seus
and the minor shareholders',
e os acionistas minoritários,
I think we can beat Mr. Praphop.
Acho que podemos derrotar o Sr. Praphop.
Thanks for helping me out, Baicha.
Obrigada por me ajudares, Baicha.
I do have one condition though.
Tenho, no entanto, uma condição.
What condition?
Que condição?
You have to divorce Ms. Sarah.
Precisa de se divorciar da Sra. Sarah.
Baicha.
Baicha.
Her offer is reasonable. It solves everything neatly.
A proposta dela é razoável. Resolve tudo na perfeição.
You keep your position, and I…
Mantém a sua posição, e eu…
I complete my duty.
Eu cumpri o meu dever.
We'll talk later.
Conversaremos mais tarde.
But this offer benefits everyone.
Mas esta oferta beneficia todos.
Are you going to let your father's company fall into someone else's hands?
Vai deixar a empresa do seu pai cair nas mãos de outra pessoa?
I said we'll talk later.
Eu disse que falaríamos mais tarde.
You don't have any other options.
Não tem outras opções.
At this rate, you'll lose the vote.
A este ritmo, vai perder a votação.
If it helps you win, I'm fine with it.
Se te ajudar a ganhar, por mim tudo bem.
Thanks for helping me out, Baicha.
Obrigada por me ajudares, Baicha.
I do have one condition though.
Tenho, no entanto, uma condição.
You have to divorce Ms. Sarah.
Precisa de se divorciar da Sra. Sarah.
I'm sorry, Din. I really am.
Sinto muito, Din. Sinto muito, mesmo.
I just don't want to lose you.
Eu só não te quero perder.
As you've seen, Mr. Phong,
Como viu, Sr. Phong,
our gift set is trending everywhere.
O nosso kit de presentes está a fazer o maior sucesso em todos os lugares.
Sales are shooting up every day.
As vendas estão a disparar a cada dia.
I hope that as a shareholder…
Espero que, como acionista…
Hello, Mr. Soranut.
Olá, Sr. Soranut.
I'm sure you've heard about the upcoming CEO vote.
De certeza que já ouviu falar da próxima votação para CEO.
Is that so, Mr. Weerapol?
É mesmo, Sr. Weerapol?
I've been doing my best.
Tenho dado o meu melhor.
And now we're seeing light at the end of the tunnel.
E agora estamos a ver uma luz ao fundo do túnel.
The gift set is really taking off.
O kit de oferta está a fazer muito sucesso.
And I'm more than ready
E estou mais do que preparado.
to continue leading the company and taking care of this product line.
Continuar a liderar a empresa e a cuidar dessa linha de produtos.
If we replace the CEO now,
Se substituirmos já o CEO,
there's no guarantee Mr. Chakrit can perform better than me.
Não há garantia de que o Sr. Chakrit possa ter um desempenho melhor do que eu.
You're back late.
Voltou tarde.
I've been talking to the shareholders.
Tenho estado a falar com os acionistas.
Just divorce me.
Simplesmente divorcie-se de mim.
Why are you holding on?
Por que razão se está a agarrar a isso?
All it takes is a signature, and everything is resolved.
Basta uma assinatura e está tudo resolvido.
I know.
Eu sei.
Then why?
Então porquê?
Because I'm trying not to let it end.
Porque estou a tentar não deixar que isto acabe.
Why bother?
Porquê dar-se ao trabalho?
Our marriage
O nosso casamento
was for our mutual benefit from the start.
Foi para nosso benefício mútuo desde o início.
You did it for yourself. For the company.
Você fez isso por si. Pela empresa.
Or do you want to hand over your power to someone else?
Ou prefere entregar o seu poder a outra pessoa?
I don't like people taking advantage of me. Okay?
Não gosto que as pessoas se aproveitem de mim. Entendeu?
No, it's not.
Não, não é.
Because you took advantage of me too when I was desperate.
Porque também se aproveitou de mim quando eu estava desesperada.
Otherwise, how would this marriage even exist?
Caso contrário, como é que esse casamento sequer existiria?
-Yes, but… -There is no "but".
-Sim, mas… -Não há "mas".
Let's just get a divorce.
Vamos divorciar-nos.
If not, you'll lose everything.
Caso contrário, perderá tudo.
But I don't want to lose…
Mas não quero perder…
Anyway, I'll handle it.
De qualquer forma, eu resolvo isso.
Mind your own business.
Não se meta na vida alheia.
Why are you so stubborn?
Porque é que é tão teimoso?
Are you really that afraid of losing face?
Tem mesmo tanto medo de perder a face?
You think I'm that kind of man?
Acha que eu sou esse tipo de homem?
Do you really think that?
Você pensa mesmo isso?
What's the matter?
Qual é o problema?
You should know.
Você devia saber.
Din.
De.
I think you should give up.
Acho que devia desistir.
Just step down as CEO, that's all.
Basta renunciar ao cargo de CEO, apenas isso.
You'll still keep your shares. I'm the one who sold everything.
Ainda manterá as suas ações. Fui eu que vendi tudo.
Let it go already.
Deixa lá isso.
I think the one clinging on is you, Mom.
Acho que quem se está a agarrar a mim és tu, mãe.
You're clinging to your own comfort.
Está a agarrar-se ao seu próprio conforto.
You only care about the perks. You don't even care who built this company.
Só se preocupa com os benefícios. Nem se importa com quem construiu esta empresa.
Look at Dad's picture.
Olhe para a fotografia do papá.
Look at his face.
Olhe para o rosto dele.
And tell me what you did was right.
E diga-me se o que fez foi certo.
Alright!
Tudo bem!
I was wrong.
Eu estava enganado.
But I did my best.
Mas dei o meu melhor.
Your best?
O seu melhor?
By helping others take over the company Dad built?
Ajudar outros a assumir a empresa que o meu pai construiu?
If I ran it poorly and it went under,
Se eu o administrasse mal e ele se afundasse,
I wouldn't complain.
Eu não me queixaria.
But we're recovering, and you push me out.
Mas estamos a recuperar, e você expulsa-me.
How much do we owe Mr. Praphop?
Quanto devemos ao Sr. Praphop?
If I don't get rid of you, will I survive?
Se não me livrar de ti, vou sobreviver?
I know
Eu sei
that you never loved me.
Que nunca me amou.
You never treated me like a son the way you did Nam or Yo.
Nunca me tratou como um filho da mesma forma que tratou o Nam ou o Yo.
But I never thought…
Mas nunca pensei…
you could be this cruel to me.
Podias ser tão cruel comigo.
Cruel?
Cruel?
You don't know what I've had to go through.
Não sabe o que eu tive de passar.
If I were truly cruel to you, you wouldn't have made it this far.
Se eu fosse realmente cruel consigo, não teria chegado tão longe.
If you knew what your father did to me,
Se soubesse o que o seu pai me fez,
you'd thank me for raising you!
Agradecia-me por ter te criado!
As for the CEO position, you'll lose it either way.
Quanto ao cargo de CEO, vai perdê-lo de qualquer maneira.
I've already arranged a comfortable exit.
Eu já providenciei uma saída tranquila.
Whether you accept it or not is up to you.
Aceitar ou não é uma decisão sua.
Right now, we hold 27% of the shares.
Neste momento, detemos 27% das ações.
Din has 20%.
A partir de 20% de hash.
And?
E?
He's gathering shareholders' votes.
Ele está a angariar votos dos acionistas.
He might get it up to 25.
Ele pode conseguir chegar aos 25.
Not bad.
Nada mal.
Still talking big? Soon, he'll have more than us.
Ainda fala demais? Em breve, ele terá mais do que nós.
Then let him.
Então deixe-o fazer isso.
Let him charm whoever he can.
Que ele encante quem puder.
And if he actually gathers them all,
E se ele realmente os reunir a todos,
we'll be the losers.
Nós seremos os perdedores.
I'm not underestimating him, but most of the shares
Não o estou a subestimar, mas a maioria das ações
are tied up with Nam
estão ligados ao Vietname
and Wayo.
e Wayo.
-And? -Wayo is his mama's boy.
-E daí? -O Wayo é o menino da mamã.
If we can control Namnuan, we control Wayo.
Se conseguirmos controlar Namnuan, controlaremos Wayo.
As for your beloved Nam,
Quanto ao seu amado Nam,
who knows where he is now.
Quem sabe onde ele está agora.
Even if he's here,
Mesmo que ele esteja aqui,
with that sibling rivalry going on,
Com esta rivalidade entre irmãos a acontecer,
he won't help his brother.
Ele não vai ajudar o irmão.
I'm begging you, Mr. Nop.
Eu imploro, Sr. Nop.
It's not that I don't sympathize with you, but I'm close with Mr. Praphop.
Não é que não simpatize consigo, mas sou próximo do Sr. Praphop.
We've known each other a long time. I don't want to ruin our relationship.
Conhecemo-nos há muito tempo. Não quero estragar a nossa relação.
I'm sorry.
Lamento.
Wait, Mr. Nop. Mr. Nop.
Espere, Sr. Nop. O Sr. Nop.
The shop's still open as usual. Please come support us.
A loja continua aberta normalmente. Venha apoiar-nos.
But I haven't been live much lately, and I haven't posted videos.
Mas não tenho feito muitos lives ultimamente, e não tenho postado vídeos.
Don't forget me. Love you all, mwah!
Não se esqueçam de mim. Adoro-vos, beijos!
DIN
DE
So, can we talk now?
Então, já podemos falar?
If there's anything, just say it.
Se houver algo, simplesmente diga.
BAICHA
BAICHA
I'll be straightforward with you.
Serei franco consigo.
I want to ask you to vote for Mr. Din.
Gostaria de lhes pedir que votassem no Sr. Din.
I want him to stay on as CEO of the company.
Quero que ele se mantenha como CEO da empresa.
And what will I get?
E o que vou receber em troca?
I'll divorce Mr. Din,
Vou divorciar-me do Sr. Din.
just like you asked.
Exatamente como pediu.
Are you sure you really want to divorce Din?
Tem a certeza de que quer mesmo divorciar-se de Din?
If you promise, I will definitely get the divorce.
Se prometer, vou definitivamente conseguir o divórcio.
So, you don't love Din at all?
Então, não gosta nada do Din?
You're divorcing him so easily.
Está a divorciar-se dele com muita facilidade.
I'll answer honestly.
Responderei honestamente.
I don't know
Não sei
how I feel about him.
Como me sinto em relação a ele.
I only know
Eu só sei
that Din is important to me.
Que o Din é importante para mim.
I don't want to see him hurt.
Não o quero ver sofrer.
I know the company means a lot to him.
Sei que a empresa significa muito para ele.
And me divorcing him…
E eu a divorciar-me dele…
is my way of doing something for him.
É a minha forma de fazer algo por ele.
Then go get the divorce first.
Portanto, vá primeiro dar entrada com o divórcio.
Or have Din confirm
Ou então peça ao Din para confirmar.
he will divorce you for real.
Ele vai divorciar-se de si de verdade.
Only then will I promise to help.
Só depois prometo ajudar.
But it won't be in time.
Mas não será a tempo.
That's your problem, not mine.
Esse é o seu problema, não o meu.
Din, did you hear everything?
Din, ouviu tudo?
I heard.
Ouvi.
Congratulations. Ms. Sarah did this for you.
Parabéns! A Sra. Sarah fez isso por si.
Thanks, Baicha.
Obrigada, Baicha.
So now, it's only up to you.
Agora, tudo depende de si.
Will you accept my proposal?
Aceita a minha proposta?
No.
Não.
I will never divorce her.
Eu nunca me vou divorciar dela.
Even if you have to lose everything?
Mesmo que tenha de perder tudo?
Even if I lose everything,
Mesmo que perca tudo,
I'll still have Sara.
Eu ainda terei a Sara.
Okay.
Ok.
I understand now.
Agora já entendi.
Thank you.
Obrigado.
What's wrong?
O que está errado?
I've lost, Nam.
Eu perdi, Nam.
I've lost…
Eu perdi…
There's nothing I can do anymore.
Não há mais nada que eu possa fazer.
It's alright, it's alright. It's okay.
Está tudo bem, está tudo bem. Não há problema.
Good evening, Mr. Arun.
Boa noite, Sr. Arun.
Mr. Din, you're hanging out here too?
Senhor Din, o senhor também está por aqui?
No, not really.
Não, na verdade não.
I actually came to see you, Mr. Arun.
Na verdade, vim vê-lo, Sr. Arun.
I couldn't get hold of you, so I checked with the secretary.
Não consegui entrar em contacto consigo, por isso verifiquei com a secretária.
She said you were hanging out here.
Ela disse que estavas a passar algum tempo por aqui.
So, I came by.
Então, dei uma saltada por aqui.
Mr. Arun's a VIP here.
O senhor Arun é uma pessoa muito importante aqui.
You did your homework well.
Fez bem a sua lição de casa.
But you're a bit late.
Mas está um pouco atrasado.
Mr. Arun.
Senhor Arun.
As promised.
Conforme prometido.
Please enjoy.
Aproveite.
Go.
Ir.
Alright.
Tudo bem.
I really like this.
Eu gostei muito.
Come on, girls.
Vamos lá, meninas.
Let's go have fun inside.
Vamos divertir-nos lá dentro.
-Daddy. -Yeah.
-Papá. -Sim.
What are your names?
Quais são os seus nomes?
Sorry about that, Din.
Sinto muito por isso, Din.
But you're a bit late.
Mas está um pouco atrasado.
I'm just not one for opportunists like you.
Simplesmente não gosto de oportunistas como você.
Whatever it takes, I don't care.
Não importa o que aconteça, não me importo.
If I can get what your father stole from mine back,
Se eu conseguir recuperar o que o teu pai roubou ao meu,
I'll be satisfied.
Eu ficarei satisfeito.
How long have you been going on about this?
Há quanto tempo fala sobre isso?
It's obvious
É óbvio
that your father misused company funds.
que o seu pai fez um mau uso dos fundos da empresa.
If my dad hadn't forced him to sell shares, the company would've collapsed.
Se o meu pai não o tivesse obrigado a vender as ações, a empresa teria falido.
I don't buy your fairy tales.
Não acredito nas suas histórias de fadas.
It won't be long.
Não vai demorar muito.
-You won't make it. -If I don't make it,
— Não vai conseguir. — Se não conseguir,
it won't be because of you.
Não será por sua causa.
You can't do anything to me.
Não me pode fazer nada.
The real winner will be Uncle Praphop.
O verdadeiro vencedor será o tio Praphop.
You're just a pawn.
Não passa de um peão.
And that talk about getting everything back, in the end,
E aquela conversa de recuperar tudo, no final,
you won't get anything either.
Também não vai ganhar nada.
If I get to watch you people crash and burn,
Se eu tiver oportunidade de vos ver a darem-se mal,
that alone
que sozinho
is satisfying enough.
É bastante satisfatório.
Ms. Sarah did so much for Din.
A Sra. Sarah fez muito pelo Din.
But he still won't let go.
Mas ainda não desistiu.
They didn't marry for money, did they?
Não se casaram por dinheiro, certo?
You really think so?
Acha mesmo isso?
There, there, stop crying.
Calma, calma, pare de chorar.
It's getting too loud.
Está a ficar muito barulhento.
So… Why did you come back?
Então... Porque é que voltou?
Because of your email.
Por causa do seu e-mail.
You sent it to me like that and you're still asking?
Enviou-me assim e ainda está perguntando?
So, what now with Din?
E agora, o que acontece ao Din?
Good afternoon, sir.
Boa tarde, Sr.
Is the office too small?
O escritório é muito pequeno?
Get ready to move into the CEO office.
Prepare-se para se mudar para o gabinete do CEO.
If it weren't for your backing, I wouldn't be here.
Se não fosse o vosso apoio, eu não estaria aqui.
There's just one step left.
Só falta um passo.
Once the vote's done, everything will be official.
Assim que a votação terminar, tudo será oficial.
That matter
Isso importa
is no longer an issue.
Isso já não é um problema.
What's important
O que é importante
is what comes next.
É o que vem a seguir.
So, don't worry, sir.
Por isso, não se preocupe, senhor.
Anything profitable, I'll keep doing.
Tudo o que for rentável, continuarei a fazê-lo.
Like that gift set Din worked so hard to make popular.
Como aquele conjunto de presentes que o Din tanto se esforçou por popularizar.
I won't touch it.
Não vou tocar nisso.
But the one behind it must be removed,
Mas a que está por trás dela precisa de ser removida.
so we won't have to look over our shoulders.
Assim não precisaremos de estar a olhar por cima do ombro.
Good, very good.
Bom, muito bom.
That's what I want.
É isso que eu quero.
And remember this.
E lembre-se disto.
What's hard to gain is harder to keep.
O que é difícil de ganhar é ainda mais difícil de manter.
Yes, sir.
Sim, senhor.
It's time for the meeting. Shareholders are all present.
Chegou a hora da reunião. Todos os acionistas estão presentes.
I'll be there soon.
Chegarei em breve.
You can still call Ms. Baicha now.
Ainda pode ligar para a Sra. Baicha agora.
I told you,
Eu disse-te,
I won't divorce you.
Eu não me vou divorciar de ti.
Mr. Din.
Senhor Din.
The CEO post matters to you.
O cargo de CEO é importante para si.
You can't just give it up
Não pode simplesmente desistir.
when there's a way out like this.
Quando existe uma saída como esta.
Just divorce me
Simplesmente divorcie-se de mim.
and you'll be safe.
E estará seguro.
You said you wouldn't leave me.
Disseste que não me deixarias.
No matter what happens.
Independentemente do que acontecer.
I won't leave you either.
Eu também não te vou deixar.
Sorry I'm late.
Desculpe o atraso.
It's alright.
Está tudo bem.
We've only just gathered, not even five minutes ago.
Acabámos de nos reunir, há menos de cinco minutos.
This meeting
Esta reunião
is for shareholders only.
Destina-se apenas a acionistas.
You've sold all your shares.
Vendeu todas as suas ações.
So, I'll have to ask you to step out, Mom.
Assim, vou ter de lhe pedir que se retire, mãe.
I'm here on Wayo's behalf. Here's the authorization letter.
Estou aqui em nome de Wayo. Aqui fica a carta de autorização.
Alright then. Let's not waste any more time.
Muito bem. Não vamos perder mais tempo.
Let's begin the voting.
Vamos começar a votação.
I'd like everyone
Eu gostaria que todos os
to cast your vote for whoever you support.
Para votar em quem apoia.
Please go ahead.
Por favor, prossiga.
You're back.
Você voltou.
My brother's in trouble, isn't he?
O meu irmão está em apuros, não está?
You know what's going on?
Sabe o que está a acontecer?
On a day like this, how could I possibly miss it?
Num dia como este, como poderia eu perder isto?
I'm not sure
Eu não tenho a certeza
why you hate your brother.
Porque odeia o seu irmão?
But what I am sure of
Mas do que tenho a certeza
is that your brother did everything for the company.
É que o seu irmão fazia tudo pela empresa.
He did whatever it took for the company.
Fazia tudo o que fosse preciso pela empresa.
So much that he didn't care how anyone else felt.
Tanto que não se importava com o que os outros sentiam.
So, if he loses his position today,
Portanto, se ele perder o cargo hoje,
it's only fair, isn't it?
É justo, não é?
You're not jealous of me.
Não tem inveja de mim.
You're jealous of Sarach, you snake.
Estás com inveja do Sarach, sua cobra.
I don't even want to imagine
Nem quero imaginar.
that you could be this selfish.
Que possa ser tão egoísta.
Even if I weren't, you'd never choose me anyway.
Mesmo que não fosse, nunca me escolherias de qualquer forma.
I thought I was the only one who was allergic.
Pensei que era o único alérgico.
I already checked.
Eu já verifiquei.
Our cream doesn't cause reactions.
O nosso creme não causa reações.
Even you, with your sensitive skin, can use it just fine.
Até você, que tem a pele sensível, pode usá-lo sem problemas.
Someone is sabotaging us.
Alguém está a sabotar-nos.
Subtitle translation by: Praeploy Mahawan
Tradução da legenda por: Praeploy Mahawan